私の名前はChiomaです。
ナイジェリアのアナンブラ州から来ました。
私がSCOANに来たのは、次の問題のためです。
私は、物理的に悪魔が見えるのです。
彼女は、自分のことを姉だと言いました。
それは、悪魔が女性だったことを意味しますか？
はい。
彼女は私のように見えました。
それは10代のときに始まりました。
彼女は、私が行ったすべての場所についてきました。
私がすることは何でも、
彼女は一緒にやりました。
それは、物理的にあなたに現れたのですね？
彼女は物理的に私に現れました。
そして彼女は、いつもあなたについてきました。
彼女はいつも、私が行く所どこにでも、
私がすることは何にでも、ついてきました。
私の周りの人々は、彼女が見えていないでしょう。
私が置くものは何でも、
彼女は同じものを置くでしょう。
私たちは、すべて、同じサイズで、
同じ様に見えました。
彼女は、私と同じように見えました。
すべてにおいて ？
はい。
彼らがテーブルの上に食べ物を置くときですら、
彼女は私と一緒に食べます。
そして周りの人々は、
私が食べ過ぎていると言うでしょう。
しかし彼らは、私が彼女と一緒に食べていることを
知らなかったのです。
私が学校にいたとき、
国家学位１にいたとき、
彼女は私のところに来ました。
そして彼女は学校にいないので、
それで私が退学すべきであると言いました。
彼女を追っかけている悪魔は、彼女に言いました。
『私は学校にいない。しかし、あなたは学校にいる。
私がすることは何でも、
同様にあなたがするべきことです。
だから、学校を去れ』と。
彼女は、私が退学しなければならないと言いました。
私は彼女になぜかと尋ねました。
彼女は、私のことを、双子の妹だと言いました。
そして私は、母に彼女について尋ねるべきだと。
私は母を呼び、その霊について尋ねました。
つまり、物理的にお母さんに尋ねたのですね？
はい。私は物理的に母に尋ねました。
母は、私が言っている事が
わからないと言いました。
OK。ITの後、私は戻ります。と言いました。
彼女は私が退学しなければならないと言ったので、
私は退学しました。
彼女は、自分の名前を「チチ」だと言いました。
それで私は、彼女を「チチ」と呼びました。
彼女を「チチ」と呼んだのですね？
彼女を「チチ」と呼びました。
周りにいる人は、
あなたが「チチ」と呼ぶのを
聞いたことがあるのですか？
いいえ。夜である場合を除いて。
それはあなたが、その「チチ」という名を
負うべきであるということを意味しません。
あなたは、その名を取り除く必要があります。
それに留意してください。
あなたの周りの人々は、
あなたがその名を呼んだときに、
聞きましたか？
いいえ。
それは、彼女が私のところに来る、
夜だけのことでした。
そして、私と話し始めます。
私の周りの人々は、声を聞​​くことになります。
母は、私が誰と話していたのか尋ねますが、
私は誰とも話していないと言います。
彼女は戻って行きます。
しかし昼間に、私たちは心で話していました。
何で話していたのですか？
心です。
私が道を歩いていた時、
誰かと、もめ事があった場合なのですが、
彼女は私に来て尋ねます。
「あなたは、私があの人に対して
何かして欲しいか？」と。
私はその人を叩きたいと言うでしょう。
それから彼女は、彼らを叩くために私に加わります。
それで今日、何が起こりましたか？
ちょっと説明をさせてください。
あなたは以前、叩きました。
そこで何が起こったのですか？
たくさんあります。
私の学校ででも、家庭ででも。
時々、父が何が起こっていたのか疑問に思い、
尋ねることがあります。
「お前はライオンか何かなのか？」と。
「いいえ。私はライオンではないよ。
それは、私が強いの」と。
2人の存在があることを
知らないわけですね？
はい。私たちが2人であることを知らないのです。
学校での私の友人。
私たちは彼女を叩きました。
そして、自宅ででも。
私の弟にも。
私たちは、よく彼を叩きました。
兄にすらも。私は彼らを叩きました。
あなたのお母さんやお父さんが、
間違った振る舞いをすることがありますか。
そして悪霊は、彼らをも叩きますか？
あなたのお母さんやお父さんに？
私が弟を叩いていた時ですが、
私の父が来て、私を鞭打ち始めました。
私は、もし彼が私の父でなかったのなら、
彼を殴っていて、
今頃はもう地面に倒されていると、
父に言いました。
みんさん、聞きましたか？
あなたのお父さんはどこですか ？
彼は家にいます。
その後、私は結婚しました。
彼女（悪霊）が私のところに来て、言いました。
「あなたは結婚している。
私は結婚していないのよ。
この結婚が続いていくと思っているの？」と。
私は尋ねました。なぜか？と。
彼女は、私の夫が好きでないと言いました。
そして、彼女（悪霊）は結婚しなかったので、
私は離婚するべきであると。
私はOKと言いました。
やがて私は、夫との問題を抱えるようになりました。
私は彼女に話します。
彼女は私にアドバイスします。
彼女は、「彼（夫）を呼ぶ」と私に言います。
私の夫が戻ってきた時、彼に尋ねました。
「チチという名前の人が、
あなたを呼びましたか？」と。
私の夫は言いました。
「お前が話していることがわからない」と。
夫が私を叩くと、彼女は私に尋ねました。
「私が彼に対して何かしてほしいか？」と。
彼女は、この結婚が終わるのは、
時間の問題だと言っているのです。
仕舞いには今年の2月に、
私は夫から離れました。
その悪霊が来て、私に言いました。
何が起きているの？と。
私は自分が夢を見ていたと、
人々に嘘をつくでしょう。
時々、彼女は、私が出かけて行き、
飲酒する必要があると言います。
なぜなら彼女が飲みたかったので。
私は、外出し、飲酒し、酔って、戻ります。
彼女もまた、酔っぱらうのです。
彼女が酔っぱらうと。
そうです。そうです。
同じ居酒屋で。
彼女はあなたと一緒にいることになります。
彼女は私と一緒に、飲みながらいることになります。
もし私が2杯飲むと、彼女も2杯飲みます。
ビールを販売する人は、
彼女を見ていないでしょう。
誰も彼女を見ていないでしょう。
彼女を見ているのは、私だけでした。
あなたは、4杯のビールの
支払いをする人なのですね。
はい。私が支払うことになります。
月曜日に彼女は、
私が礼拝に出るべきではないと言いました。
私はなぜかと尋ねました。
彼女はノーと言いました。
彼女は引き返しましたが、私はここに入りました。
ワイズマンが祈っていた時のことです。
彼は言いました。
「悪魔よ、彼女から出ろ」と。
そして、私は倒れました。
それ以来、私は、この悪霊を見ていません。
月曜日以来、あなたは、
もう一人のあなたを見ていないのですね？
はい。
月曜日以来、
生活は、どうなりましたか？
私の生活は自由です。
私は自分の周りに彼女を見ません。
もう違います。彼女と話たりしません。
私は、自分のような誰かを見ません。
私はよく眠ります。
悪夢も全くありません。問題ありません。
悪夢が、あなたに影響を与えていたのですね。
あなたが、SCOANに来ようとしていたとき、
なぜ彼女は、あなたを止められなかったのですか？
彼女は、私がここに入るべきではないと言いました。
私は尋ねました。
「私は行きたいのに、なぜ？」と。
彼女は言いました。
「いいえ、引き返しましょう。早く」と。
私は振り向いて言いました。
「私は行きます」と。
でも、あなたが市場に行くたびに、
何が起こりましたか？
私が市場へ行くたびに、
彼女は私と論じていました。心と心で。
私が必要としていること、
私が行くべきところを、
彼女は私に伝えていました。
私たちは一緒に歩いていました。
あなたが旅行するたびに、
何が起こっていましたか？
旅行するたびに、私は恐れていました。
なぜなら彼女は私に、
時が終わると言うのです。
私は事故に遭うことを恐れていました。
彼女は、私の心の中に事故を置くのです。
あなたは以前、
解放されることを試みたことがありますか？
義理の父が、私をある所に連れて行ってくれました。
あなたは今、
ちょうど生まれたばかりの赤ちゃんです。
古いものは過ぎ去りました。
すべてのものは、新しくなりました。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。